Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.IAN
source: Ian
ja_jp: イアン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMBELL
source: Jambell
ja_jp: ジャンベル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMIE
source: Jamie
ja_jp: ジャミー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAN
source: Jan
ja_jp: ジャン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JARRETT
source: Jarrett
ja_jp: ジャレット

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JASON
source: Jason
ja_jp: ジェーソン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JEFF
source: Jeff
ja_jp: ジェフ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JOE
source: Joe
ja_jp: ジョー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JULIAN
source: Ju-Lian
ja_jp: ジュリアン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KERNLE
source: Kernle
ja_jp: カーネル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KEVIN
source: Kevin
ja_jp: ケヴィン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LAWRY
source: Lawry
ja_jp: ローリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LOU
source: Lou
ja_jp: ロウ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARK
source: Mark
ja_jp: マーク

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARTY
source: Marty
ja_jp: マーティー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MATT
source: Matt
ja_jp: マット

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAXWELL
source: Maxwell
ja_jp: マクスウェル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAY
source: May
ja_jp: メイ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MIKE
source: Mike
ja_jp: マイク

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.PETER
source: Peter
ja_jp: ペーター

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.REDWARD
source: Redward
ja_jp: レッドワード

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SCOTT
source: Scott
ja_jp: スコット

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SLOTH
source: Sloth
ja_jp: スロース

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.STENLAY
source: Stenlay
ja_jp: スタンレー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.TRAVALDO
source: Travaldo
ja_jp: トラヴァルド

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VINCE
source: Vince
ja_jp: ヴィンス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VITO
source: Vito
ja_jp: ヴィットー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WARLY
source: Warly
ja_jp: ワーリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WEBBER
source: Webber
ja_jp: ウェバー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WES
source: Wes
ja_jp: ウェス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WILSON
source: Wilson
ja_jp: ウィルソン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOLFGANG
source: Wolfgang
ja_jp: ヴォルフガング

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOODIE
source: Woodie
ja_jp: ウッディー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.YOG
source: Yog
ja_jp: ヨグ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ACE
source: Ace
ja_jp: エース

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ANDERSON
source: Anderson
ja_jp: アンダーソン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AVERY
source: Avery
ja_jp: アヴェリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AXEL
source: Axel
ja_jp: アクセル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BABYFACE
source: Babyface
ja_jp: ベビーフェイス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAILEY
source: Bailey
ja_jp: ベイリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAO
source: Bao
ja_jp: バオ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BLUMP
source: Blump
ja_jp: ブランプ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BOBBIE
source: Bobbie
ja_jp: ボビー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BROOK
source: Brook
ja_jp: ブルック

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BUDDY
source: Buddy
ja_jp: バディ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CAMPBELL
source: Campbell
ja_jp: キャンプベル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CHAN
source: Chan
ja_jp: チャン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CROMULUS
source: Cromulus
ja_jp: クロムルス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUDMUFFIN
source: Crudmuffin
ja_jp: クラドマフィン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUMB
source: Crumb
ja_jp: クラム

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DANCER
source: Dancer
ja_jp: ダンサー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DAR
source: Dar
ja_jp: ダー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DUMPLING
source: Dumpling
ja_jp: ダンプリング

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FARAH
source: Farah
ja_jp: ファラ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GEORGIE
source: Georgie
ja_jp: ジョージ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GREASY
source: Greasy
ja_jp: グリーシー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUDE
source: Jude
ja_jp: ジュード

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUPITER
source: Jupiter
ja_jp: ジュピター

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KERRY
source: Kerry
ja_jp: ケリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KRIS
source: Kris
ja_jp: クリス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LEE
source: Lee
ja_jp: リー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOGAN
source: Logan
ja_jp: ローガン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOVELACE
source: Lovelace
ja_jp: ラブレス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LUNK
source: Lunk
ja_jp: ランク

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MASON
source: Mason
ja_jp: メイソン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MUSCLE
source: Muscle
ja_jp: マッスル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ORION
source: Orion
ja_jp: オリオン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PARIS
source: Paris
ja_jp: パリス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PAT
source: Pat
ja_jp: パット

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PEARSON
source: Pearson
ja_jp: ピアソン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.REESE
source: Reese
ja_jp: リース

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SADSACK
source: Sadsack
ja_jp: サドサック

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCOUT
source: Scout
ja_jp: スカウト

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SELDEMER
source: Seldemer
ja_jp: セルドゥメール

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SLAB
source: Slab
ja_jp: スラブ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SNORT
source: Snort
ja_jp: スノート

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.STAR
source: Star
ja_jp: スター

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SUNSHINE
source: Sunshine
ja_jp: サンシャイン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TRUCK
source: Truck
ja_jp: トラック

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TUCKER
source: Tucker
ja_jp: タッカー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.WEMP
source: Wemp
ja_jp: ウェンプ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.MS
source: Ms.
ja_jp: ミス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.OL_WOMAN
source: Ol' Woman
ja_jp: オールド

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.PRINCESS
source: Princess
ja_jp: プリンセス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.QUEEN
source: Queen
ja_jp: クイーン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.KING
source: King
ja_jp: キング

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.MR
source: Mr.
ja_jp: ミスター

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.OL_MAN
source: Ol' Man
ja_jp: オールド

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.PRINCE
source: Prince
ja_jp: プリンス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.BIG
source: Big
ja_jp: ビッグ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.CAPTAIN
source: Captain
ja_jp: キャプテン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.COLONEL
source: Colonel
ja_jp: カーネル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.DR
source: Dr.
ja_jp: ドクター

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.EVIL
source: Evil
ja_jp: イビル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.GOOD_OL
source: Good Ol'
ja_jp: お人好しの

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.MX
source: Mx.
ja_jp: とある

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.OLD
source: Old
ja_jp: オールド

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PEPPY
source: Peppy
ja_jp: 元気いっぱいの

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PROFESSOR
source: Professor
ja_jp: プロフェッサー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.SLICKITY
source: Slickity
ja_jp: スリック

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.TINY
source: Tiny
ja_jp: 幼い

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.WUNDER
source: Wunder
ja_jp: ヴンダー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.FEMALE.THE_DUDETTE
source: "The Dudette"
ja_jp: "相棒"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.MALE.THE_DUDE
source: "The Dude"
ja_jp: "相棒"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.JR
source: Jr.
ja_jp: ジュニア

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.MCCOOL
source: McCool
ja_jp: マクール

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.SR
source: Sr.
ja_jp: シニア

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.STRONG
source: Strong
ja_jp: ストロング

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_BAD
source: The Bad
ja_jp: の悪党

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_CHOSEN_ONE
source: The Chosen One
ja_jp: 、選ばれし者

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_EVIL
source: The Evil
ja_jp: の悪魔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GOOD
source: The Good
ja_jp: の善人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GREAT
source: The Great
ja_jp: の偉人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_UGLY
source: The Ugly
ja_jp: のブサイク

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ALL_GOOD_THINGS
source: All good things must come to an end.
ja_jp: 良い事にもいずれ終わりが来る。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ASHES_TO_ASHES_STARDUST_TO_STARDUST
source: Ashes to ashes, stardust to stardust.
ja_jp: 灰は灰に、星屑は星屑に。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.FREE_FROM_THE_CLUTCHES_OF_TIME
source: Free from the clutches of time.
ja_jp: 時の束縛から開放される。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GO_ON_WITHOUT_ME
source: "Go on without me."
ja_jp: 「私を置いていけ。」

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GONE_BUT_NOT_FORGOTTEN
source: Gone, but not forgotten.
ja_jp: 亡くなられたが、忘れられることはないだろう。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.MAY_THEY_KNOW_PEACE
source: May they know peace.
ja_jp: きっと彼は平和を知るだろう。

source: Never another like them. Until we print another like them.
ja_jp: 彼と同じ者は居ない。彼と同じ者を製造するまでは。

source: Now we'll never know where they buried the treasure.
ja_jp: 彼が隠した宝物の場所を知るすべはもはや無い。

source: Take all their stuff. It's what they would have wanted.
ja_jp: 遺した物は全て使おう。それが彼の望みだ。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THANK_GOODNESS_THEY_WERE_STARTING_TO_SMELL
source: Thank goodness. They were starting to smell.
ja_jp: よかった。彼は臭いが漂いはじめていたからね。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THEY_DIED_DOING_WHAT_THEY_LOVED
source: They died doing what they loved.
ja_jp: 彼は生涯を全うして死んだのだ。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.TO_DIG_TO_MUSH_NO_MORE
source: To dig, to mush, no more.
ja_jp: 掘ることも粉々にすることももうできない。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.WHERE_ONE_ADVENTURE_ENDS_ANOTHER_BEGINS
source: Where one adventure ends, another begins.
ja_jp: 誰かの冒険が終える時、他の誰かの冒険が始まる。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.BELOVED_PET
source: Beloved pet and friend.
ja_jp: 最愛のペットそして友人。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.FARM
source: Gone to the farm in the sky.
ja_jp: 空の牧場へ旅立って行った。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.GOOD_BOY
source: They were the goodest boy.
ja_jp: いい子だったよ。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.GOOD_GIRL
source: They were the goodest girl.
ja_jp: いい子だったよ。

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION
source: Missing Research Station
ja_jp: 研究台なし

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION_TOOLTIP
source: The selected research focus requires a {0} to perform Open the Stations Tab <color=#F44A47>[=]</color> of the Build Menu to construct one
ja_jp: 選択された研究課題は{0}が必要です 建設するには建築メニューから<color=#833A5FFF>研究タブ</color><color=#F44A47>[=]</color>を開いてください

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_ROLE
source: No Researchers assigned
ja_jp: 研究者の割り当てなし

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_ROLE_TOOLTIP
source: The selected research focus requires an advanced type of research to complete Assign a Duplicant to the Research Assistant job using the Jobs Panel <color=#F44A47>[L]</color> to enable this task
ja_jp: 選択された研究課題は完了するために上位の研究が必要です 仕事パネル<color=#F44A47>[L]</color>から研究助手の仕事を複製人間に割り当てましょう

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NORESEARCHSELECTED
source: No research selected
ja_jp: 研究未選択

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEALSOREQUIRED
source: {0} also required
ja_jp: {0} も必要

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEREQUIRED
source: {0} required
ja_jp: {0} が必要

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Automation Overlay.
ja_jp: 自動化レイヤーを表示します

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.NAME
source: Automation Overlay
ja_jp: 自動化レイヤー

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows advanced technology tiers to be researched.
ja_jp: 中級技術を研究可能にします。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Intermediate Research Point
ja_jp: 中間研究ポイント

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Conveyor Overlay.
ja_jp: コンベアレイヤーを表示します

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.NAME
source: Conveyor Overlay
ja_jp: コンベアレイヤー

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Exosuit Overlay.
ja_jp: EXOスーツレイヤーを表示します

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.NAME
source: Exosuit Overlay
ja_jp: EXOスーツレイヤー

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.DESC
source: The tools your colony needs to conduct more advanced and in depth research.
ja_jp: より専門的、徹底的な研究をするためにコロニーが必要とする道具類です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.DESC
source: When life gives you rocks, make rock-aid! (Or sand.)
ja_jp: 人生が上手くいかない時は、ロックを聞こう！

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.DESC
source: Produce decorative and practical clothing for Duplicants.
ja_jp: 複製人間のためにおしゃれな普段着を生産します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.DESC
source: Distill difficult mixtures down to their most useful parts.
ja_jp: 分離困難な混合物から、役立つものを蒸留します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.DESC
source: Prevent your Duplicants from getting into dangerous situations.
ja_jp: 複製人間が危険な状況に陥るのを防ぎます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.DESC
source: Drive automation in brand new ways.
ja_jp: 新しい方法で自動化を制御します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.DESC
source: Make the air in your colony clean and breathable.
ja_jp: コロニー内の空気を清潔で呼吸可能にします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.DESC
source: Logic gates and wiring to allow you to program your base.
ja_jp: 基地をプログラム制御可能にする論理ゲートや配線です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.DESC
source: Use switches to control your buildings.
ja_jp: 設備を制御するためのスイッチ類です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.DESC
source: High-temperature pure metal extraction.
ja_jp: 高温による純度の高い精錬です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.DESC
source: Stable, light weight, durable. Plastics are useful in a wide array of applications.
ja_jp: 安定で、軽量で、丈夫です。プラスチックは幅広い用途に使えます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.DESC
source: Unlock technologies to manage colony pressure and atmosphere.
ja_jp: コロニーの大気や圧力を管理する技術を発明します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.DESC
source: Pure-core wires that can handle more current without overloading.
ja_jp: 過負荷を起こさずにより多くの電流を扱える純芯ワイヤーです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.DESC
source: Using simple materials to improve base function.
ja_jp: 基地機能を改善するための基本素材です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.DESC
source: Make daily ablutions less of a hassle.
ja_jp: 毎日のお風呂を楽にします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.DESC
source: Automate the storage of your solids.
ja_jp: 固体の格納を自動化します

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.DESC
source: High temperatures allow more efficient metal fabrication.
ja_jp: 高温は金属加工をより効果的にします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.DESC
source: Save so much wear and tear on tired Duplicant feet.
ja_jp: 複製人間の疲れた足を摩耗から守ります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.DESC
source: Craft the equipment necessary to survive in extreme conditions and environments.
ja_jp: 厳しい条件下、環境下を生き延びるために必要な装備を作成します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.DESC
source: Get around your base quickly, safely, and in style!
ja_jp: 基地内を素早く、安全に、カッコ良く動き回ろう！

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.DESC
source: Smaller, more efficient pumps for those low-throughput situations.
ja_jp: 少量の処理に適した、小さいながらも効率的なポンプです。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.NAME
source: Novice Research
ja_jp: 初歩の研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.RECIPEDESC
source: Unlocks rudimentary technologies.
ja_jp: 初歩的な技術を発明します。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.NAME
source: Intermediate Research
ja_jp: 中級の研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.RECIPEDESC
source: Unlocks improved technologies.
ja_jp: 発展技術を発明します。

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Cots or Comfy Beds
ja_jp: 2台以上の簡易ベッドまたは快適ベッドが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.NAME
source: Beds
ja_jp: ベッド

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires one Cot or Comfy Bed
ja_jp: 簡易ベッドまたは快適ベッドが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.NAME
source: Single bed
ja_jp: シングルベッド

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.DESCRIPTION
source: Requires at least one building with positive decor
ja_jp: 良質な装飾を持つ設備が少なくとも一つ必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.NAME
source: Positive decor
ja_jp: 良質な装飾

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.DESCRIPTION
source: Requires one or more Med-Beds or Pharma Chambers
ja_jp: 一つ以上の医療ベッドまたは投薬カプセルが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.NAME
source: Medical bed
ja_jp: 医療ベッド

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CRITERIA_FAILED.MISSING_BUILDING
source: Missing {0}
ja_jp: {0} なし

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.DESCRIPTION
source: Requires one or more Paintings, Sculptures, or Vases
ja_jp: 一つ以上の絵画、彫像、植木鉢が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.NAME
source: Decoration item
ja_jp: 装飾品

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARM_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Farm Station
ja_jp: 農業ステーションが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARM_STATION.NAME
source: Farm Station
ja_jp: 農業端末

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.DESCRIPTION
source: Requires one or more Ration Boxes or Refrigerators
ja_jp: 一つ以上の食糧箱または冷蔵庫が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.NAME
source: Food storage
ja_jp: 食糧保管庫

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEADER
source: Room Criteria
ja_jp: 部屋の基準

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.DESCRIPTION
source: Requires one or more light sources
ja_jp: 一つ以上の光源が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.NAME
source: Light source
ja_jp: 光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINE_SHOP.DESCRIPTION
source: Requires requires one or more Mechanics Stations
ja_jp: 一つ以上の機械端末が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINE_SHOP.NAME
source: Mechanics Station
ja_jp: 機械端末

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
ja_jp: 一つ以上のマッサージ台が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.NAME
source: Massage Table
ja_jp: マッサージ台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area no larger than {0} tiles
ja_jp: 広くとも {0} タイル以下でなければいけません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.NAME
source: Maximum size: {0} tiles
ja_jp: 最大サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Mess Tables
ja_jp: 一つ以上の食卓が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.NAME
source: Mess Tables
ja_jp: 食卓

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Mess Table
ja_jp: 食卓が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.NAME
source: Mess Table
ja_jp: 食卓

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area of at least {0} tiles
ja_jp: 少なくとも {0} タイル以上でなければいけません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.NAME
source: Minimum size: {0} tiles
ja_jp: 最小サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NEUTRAL_TYPE
source: Enclosed by wall tiles and doors
ja_jp: 壁タイルやドアに囲まれています

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.DESCRIPTION
source: Cannot contain any building labelled Industrial Machinery
ja_jp: 工業用機械とラベル付けされた設備がありません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.NAME
source: No industrial machinery
ja_jp: 工業用機械なし

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_TYPE_CONFLICTS
source: Remove conflicting buildings
ja_jp: 競合する設備を削除

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POSSIBLE_TYPES_HEADER
source: Possible Room Types
ja_jp: 受け入れ可能な部屋の種類

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWER_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Power Control Station
ja_jp: 電力制御端末が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWER_STATION.NAME
source: Power Control Station
ja_jp: 電力制御端末

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REC_BUILDING.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
ja_jp: 一つ以上の食卓が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REC_BUILDING.NAME
source: Recreational building
ja_jp: 娯楽設備

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Research Stations or Super Computers
ja_jp: 一つ以上の研究台またはスーパーコンピュータが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.NAME
source: Research station
ja_jp: 研究台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Outhouses or Lavatories
ja_jp: 一つ以上の野営トイレまたは水洗トイレが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.NAME
source: Toilet
ja_jp: トイレ

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Wash Basins, Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
ja_jp: 一つ以上の洗面台、流し台、消毒剤、シャワーが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.NAME
source: Wash station
ja_jp: 洗い場

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.NAME
source: <b>Assignments:</b> {0}
ja_jp: <b>割り当て:</b> {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.UNASSIGNED
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_ATMO_MASS.NAME
source: Average air pressure: {0}
ja_jp: 平均気圧: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_TEMPERATURE.NAME
source: Average temperature: {0}
ja_jp: 平均温度: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.BUILDING_COUNT.NAME
source: Buildings: {0}
ja_jp: 設備: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.HEADER
source: Room Details
ja_jp: 部屋詳細

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.SIZE.NAME
source: Room size: {0} Tiles
ja_jp: 部屋サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
ja_jp: - スタミナ回復ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.NAME
source: Barracks
ja_jp: 宿舎

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.TOOLTIP
source: Sleeping in a bed will restore additional stamina for Duplicants if it is located within Barracks.
ja_jp: 宿舎に設置されたベッドで寝ることにより、複製人間は追加でスタミナを回復します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CONFLICTED
source: Conflicted Room
ja_jp: 競合する部屋

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.EFFECT
source: - Accelerated plant growth
ja_jp: - 植物の成長を促進します

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.NAME
source: Greenhouse
ja_jp: 温室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.TOOLTIP
source: Crops grown within a Greenhouse can be tended by Farmers to increase their growth speed.
ja_jp: 温室内の作物は、農家の世話を受けることで成長速度が上昇します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.EFFECT
source: - Quarantine sick Duplicants
ja_jp: - 病気の複製人間を隔離

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.NAME
source: Med Bay
ja_jp: 医務室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.TOOLTIP
source: Sick Duplicants assigned to medical beds located within a Med Bay are less likely to spread Disease.
ja_jp: 医務室に設置された医療ベッドに病気の複製人間を割り当てることで、病気の拡大を抑えます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ja_jp: - ストレス開放ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.NAME
source: Latrine
ja_jp: 公衆トイレ

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.TOOLTIP
source: Using a toilet will relieve additional stress for Duplicants if it is located in a Latrine.
ja_jp: 公衆トイレに設置することで、トイレを使用した複製人間は追加でストレスを開放します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.EFFECT
source: - Increased fabrication efficiency
ja_jp: - 製造効率を上昇させます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.NAME
source: Machine Shop
ja_jp: 機械工場

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.TOOLTIP
source: Engineers working in a Machine Shop can maintain buildings and increase the speed with which they produce items.
ja_jp: 機械工場で働く技術者は設備を稼働維持させ、生産速度を上昇させます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ja_jp: - ストレス開放ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.NAME
source: Mess Hall
ja_jp: 食堂

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.TOOLTIP
source: Eating at a Mess Table will relieve additional stress for Duplicants if it is located within a Mess Hall.
ja_jp: 食堂に設置することで、食卓を使用した複製人間は追加でストレスを開放します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.EFFECT
source: - No effect
ja_jp: - 効果なし

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.NAME
source: Miscellaneous Room
ja_jp: 多目的室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This area qualifies as a room but has no dedicated use.
ja_jp: このエリアは部屋として使えますが、特定用途向けではありません。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.EFFECT
source: - Power production increase
ja_jp: - 電力生産量工場

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.NAME
source: Power Plant
ja_jp: 電力プラント

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.TOOLTIP
source: Electrical Engineers can tune-up generators built within a Power Plant, improving their power production.
ja_jp: 電気工は電力プラント内の発電機の出力を調整することができます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ja_jp: - ストレス開放ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
ja_jp: 専用個室
